# Задание

Система контроля версий позволяет сохранять историю развития кода, а также
обмениваться кодом между разработчиками, поэтому полезна при написании любой
программы.

Git — система управления версиями с распределенной архитектурой. В отличие от
некогда популярных систем вроде CVS и Subversion (SVN), где полная история
версий проекта доступна лишь в одном месте, в Git каждая рабочая копия кода сама
по себе является репозиторием. Это позволяет всем разработчикам хранить историю
изменений в полном объеме, особенности:

* распределенность, а значит можно создать репозиторий локально и сразу писать
  код с версионированием
* состоит из набора утилит командной строки, поэтому успешно портирована на все
  популярные платформы и для нее разработано множество графических интерфейсов
  на любой вкус и цвет
* поддерживается популярными хостингами репозиториев — GitHub, GitLab, Bitbucket
* поддерживается популярными IDE — Visual Studio, Visual Studio Code, Rider,
  WebStorm и многими другими

## Чтобы начать работать:

1. Заведи аккаунт на GitHub.com
2. Установить Git Bash и Visual Studio Code (графический интерфейс). Подходит
   для Linux, Mac и Windows.

## Задания:

Это проект консольного калькулятора.

1. Сделайте fork этого репозитория.
2. Склонируйте себе свой форк.
3. Откройте проект в IDE и немного изучите его.
4. Изучите коммиты начиная с `init commit`.
5. Создайте файл `.md`, внутри укажите ваши ФИО и номером группы.
6. Сделайте pull request с вашим файлом. Так я увижу, вас чтобы знать, что вы
   занмаетесь.
7. Перейдите в ветку `first_branch` — это ветка разработки, в которой
   калькулятору добавили функциональности. Изучите по логу коммитов, что именно
   произошло в этой ветке, начиная с коммита "first". Влейте в эту ветку
   последние изменения из master. Будут конфликты. Чтобы их грамотно разрешить,
   придётся разобраться с тем, какие изменения случились в master и как их
   подружить с изменеиями в ветке. Сделайте push
8. Переключитесь на ветку master.
9. Создайте свою ветку. Сделайте в ней любые правки, доработки или добавьте
   новые фыайлы. Далее необходимо закомитить и за пушить иземенения.

## Дополнительно:

* Игра-квест https://github.com/hgarc014/git-game
* Игра про работу с ветками http://pcottle.github.io/learnGitBranching/
* Книга по git: http://git-scm.com/book/ru/v2
